Pentru aflarea spectrului de amplitudine al semnalului ne-am folosit de faptul ca modulul coeficientilor
formeaza spectrul de amplitudine, in timp ce argumentul lor,spectrul de faza. 

Se observa ca in spectrul de amplitudine, armonicele sunt simetrice (si au aceeasi valoare,Ak=A-k) fata de
armonica fundamentala(A0).

Se observa ca integrala(formula coeficientilor din dezvoltare) poate fi evaluata pe orice interval de lungime
P al semnalului x(t).

Spectrul de amplitudine este discret, in timp ce semnalul obtinut in urma reconstructiei prin coeficienti Fourier, 
este continuu.Astfel,pentru afisarea spectrului de amplitudine vom folosi comanda "stem",iar pentru 
afisarea semnalului reconstruit (sau cel initial) vom folosi comanda "plot".
